[Ссылка на дизайн в Figma](https://www.figma.com/proto/PpOpnxTjzm2KUAwLmg8i0c/%D0%9A%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%BA%D1%83%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B0?node-id=8%3A169&scaling=min-zoom&page-id=0%3A1)
## Круговая диаграмма "Показатели состояния сбора"
Для диаграммы считывать последние версии документов.  
Если не введено ни одно значение, то документ относится к части "Не начато".  
Если введено хотя бы одно значение, то необходимо отслеживать статус документа. Если документ не завершен, то он относится к части "В процессе".  
Если пользователь завершил заполнять документ, то он относится к части "Завершен".  
  
## Календаль заполненных таблиц
Для календаря необходимо отслеживать только те документы, которые имеют статус "Завершен".  
Необходимо считывать дату завершения заполнения документа и отображать на календаре. Если возможна реализация градиента, то логика отображения следующая:
если количество документов = 0, то ячейка с датой белого цвета. Если количество документов находится в диапазоне от 1 до 50, то цвет ячейки "B8DDFF".
Диапазон количества документов от 51 до 100, ячейке присваивается цвет "7CC0FF". Диапазон 101 и больше, ячейке присваивается цвет "4D9EE8".  
  
Если нет возможности реализовать градиент, то просто присваивать ячейке цвет "7CC0FF", если количество документов не равно 0.  
  
Также при выделении ячейки с датой появляется отображение количества документов, завершенных в этот день.
  
## Динамика выгрузки таблиц
При заполнении данной диаграммы необходимо считывать последние версии документов, имеющий статус завершен и выгружен.  
Считывать только дату выгрузки.  
  
## Активность пользователей
Таблица отображает количество пользователей, которые имели активность при заполнении таблиц.  
  
Необходимо считывать дату входа пользователя и были ли изменения в эту дату в последней версии документа, прикрепленного к пользователю.
